[Music]
[Música]
ah
ah
i
i
[Music]
[Música]
guys I've gotten into trouble I've
chavales me ha metido en un lío me
gotten into trouble for you always for
metieron un lío por vosotros siempre por
you if I fall let it be for
vosotros si yo caigo que sea por
you before starting this
vosotros antes de comenzar con este
video I want to make it very clear that this is not
vídeo quiero dejar muy claro que ya no
going to happen to me again that every time we
se me va a volver a pasar que cada vez
make videos of yao cabrera we have to
que hagamos vídeos de yao cabrera hay
put this clip on the curb and it still does
que poner este clip en el bordillo y aún
n't happen nothing they don't pass by everyone he has
no pasa na no pasan a todo el mundo
breakfast curb every now and then what does
desayuna bordillo de vez en cuando a qué
the curb taste like since he knows it seemed like it was
sabe el bordillo ya que sabe que parecía
very good what's going on what
que estaba muy bueno qué pasa qué
kids am I that Oliveira and I
chavalería soy esa que oliveira y les
bring you a new controversy and that is that
traigo una nueva polémica y es que
I was investigating innocently
estaba yo investigando inocentemente
but very innocently without any malice
pero muy inocentemente sin malicia
about a service that is being
ninguna sobre un servicio que está
offered by both ya cabrera and his entire
ofreciendo tanto ya cabrera como todo su
group in which they sell you followers and
grupo en el que te venden seguidores y
growth on your instagram account
crecimiento en tu cuenta de instagram
I imagine that you have seen in my
imagino que habréis visto en mi vídeo
previous video in which I dealt with the subject of the
anterior en el que trataba el tema del
supposed well the supposed no of this
supuesto bueno el supuesto no del
false kidnapping that I have set up with
secuestro falso este que se ha montado
cabrera last week asking for
yo a cabrera la semana pasada pidiendo
30 thousand dollars and asking
30 mil dólares y pidiéndole a todo el
everyone to follow a  account and a
mundo que siga a una cuenta y a otras
few other accounts anyway a move
cuantas cuentas en fin una movida
after my investigation Cabrera
después de mi investigación ya cabrera
has already promised to destroy me and I'm afraid of
ha prometido destruirme y tengo miedo de
Chicago
chicago
that night we'll be where everything is because they're
en esa noche estemos donde todo porque
giving me heat and she's very sexy
me están dando calor y es muy sexy
too Cabrera has already promised to
también ya cabrera ha prometido
destroy me so before I start
destruirme así que antes de empezar a
telling the whole thing I'm going to ask you
contar toda la movida os voy a pedir a
all please in case anything happens to me
todos por favor por si me pasa lo que
or to any of my accounts so you don't
sea o alguna de mis cuentas para no
lose sight of me okay so you don't lose
perderme de vista vale para no perderme
track of me and this isn't because of spam
el rastro y esto no es por spam de
really this is so you don't lose
verdad esto es para que no me perdáis el
track of me because this this guy is going to
rastro porque este este cabrón me va a
report an account or I'm going to dump
denunciar una cuenta o me voy a tirar
some account or we'll see you're all going to
alguna cuenta o ya veremos me vais a
follow me massively
seguir absolutamente todos masivamente
everywhere okay apart from being
en todas partes vale aparte de estar
subscribed to this channel which I assume
suscrito a este canal que doy por hecho
the three of you are going to follow me
que los tres me vais a seguir
massively everyone who is
masivamente todo el mundo que esté
watching this video I don't want this
viendo este vídeo no quiero que este
video to have 200 thousand views on
vídeo tenga 200 mil visitas
Instagram don't follow me two hundred thousand
instagram no me sigan doscientas mil
people absolutely each and every one
personas absolutamente todas y cada una
of the people who are watching this
de las personas que estáis viendo este
video stop it right now and follow me on
vídeo pararlo ahora mismo y seguirme en
Instagram and on Twitter because because even
instagram y en twitter porque porque ya
if I opened it he has promised to close
aunque abriera ha prometido cerrar me
them  accounts and since they close my account
las cuentas y como me cierran la cuenta
and you haven't followed me you're not going to know
y no me hayáis seguido no vais a saber
where to find me so keep me
dónde encontrarme así que tenerme
located everywhere subscribe
localizado en todas partes suscribiros
follow me insta and follow me on twitter I
seguirme instará y seguirme en twitter
just need to ask him online and
que solamente me falta pedirle online y
I'm a pool boy let's see
soy un piscinero a ver
bye cabrera had a thing
chau cabrera tuvo una movida la semana
last week where he faked a kidnapping we
pasada en la que fingió un secuestro
already talked about this in the
esto ya lo estuvimos hablando en el
previous video in case someone didn't see it I'm
vídeo anterior por si alguien no lo vio
going to leave the description of
lo voy a estar dejando la descripción de
elche but basically this was a
elche pero básicamente esto era una
marketing strategy in which
estrategia de marketing en la que toda
this whole move and your whole performance and all
esta movida y toda tu actuación y toda
this calling attention was to
esta llamada la atención era para
get his followers to go en
conseguir que sus seguidores fueran en
masse to follow other accounts and it turns out
masa a seguir a otras cuentas y resulta
that after my investigation because
ser que después de mi investigación pues
I realized that these accounts
de lo que me daba cuenta que esa cuenta
are accounts that have hired his
son cuentas que han contratado su
service to gain followers I realized this
servicio de ganar seguidores de esto me
because I had messages from a
di cuenta porque yo tenía mensajes de un
kid from the viral pin named yamil
chaval del pin viral que se llama yamil
who before I had no [ __ ] idea
que no tenía antes de hecho ni puta idea
who the magician was and I still don't have them
de quién era mago y sigo sin tenerlas
they are only placed because of the conversation
son sólo colocó por la conversación que
we had today in which he offered me
hemos tenido hoy en el que me ofrecía
this service it turns out that well he
este servicio no resulta ser que bueno
had liked my profile so much
le había gustado tanto en mi perfil que
that  offered to give me the opportunity to
se ofrecía a darme la oportunidad de
hire this wonderful service from
contratar este maravilloso servicio de
a company as responsible as yours,
una empresa tan responsable como la suya
well, such a worthy company and
vale de una empresa tan digna y con
with so much with such good acceptance with such a good image, I could take advantage of it, this is very good, what I'm going to tell you in this video is very good, you're going to love it, I promise you, it turns out that well, I already showed you the capture in which
bueno ya os enseñé la captura en la que
this man, well, I offered to hire
este hombre pues me ofrecí a contratar
the service, not in a way that I can make you
el servicio no en plan puedo hacerte
grow and such, connecting it with the
crecer y tal esto conectándolo con el
kidnapping of La Cabrera and that there were
secuestro de la cabrera y que hubiera
people asking to follow everyone en masse,
gente pidiendo que siguieran masivamente
account number,
a todas a todos número de cuenta
attention to all our
atención a todos nuestros espectadores
YouTube viewers, I don't know if you're aware, but
de youtube no sé si están enterados pero
we go live, they are installed every
de hacemos vivo se instalan todos los
day and Rubio Saúl Cabrera was
días y rubio saúl cabrera fue
kidnapped, you have to go to the installation of
secuestrado tiene que ir al instalan de
two of the SUVs and follow all the
dos de los suv y seguir a todas las
accounts that follow, please have
cuentas que siguen por favor ten
these two iPhones to associate, I need them
estos dos iphone para asociar necesito
all to go, something, but if I did
que vayan todos algo pero si hiciera
all the accounts that follow from
todas las cuentas que sigue desde
install, if they enter, three
instala si entran se crean tres perfiles
or more new profiles are created with profile photos, whatever,
o más nuevos con fotos de perfil lo que
I'm going to make these two
fuese yo voy a hacer estos dos hijos
newest children with a profile photo, well, we
más nuevos con foto de perfil
add everything up  these ingredients and
pues sumamos todo estos ingredientes y
we have the result the result is that
tenemos el resultado el resultado es que
obviously the service that they are
evidentemente el servicio este que están
offering is not being delivered and they
ofreciendo no no lo están entregando y
are doing everything possible to
están haciendo todo lo posible para
send followers to the people not to the
mandarles seguidores a la gente no a la
people who have paid for this service
gente que ha pagado por este servicio
obviously the service did not work it
evidentemente el servicio no funcionaba
was [ __ ] [ __ ] because people are not
era una puta mierda porque la gente no
going to start following all those handful
se va a poner a seguir a todo ese puñado
of accounts that they are sending people to follow
de cuentas que están mandando a seguir
much less those three or four accounts
mucho menos ese tres o cuatro cuentas
to do all the work it's no joke
para hacerle todo el trabajo no sea ni
the service is not working
de coña el servicio no está funcionando
and in fact I bothered to go to the
y de hecho me molestado en irme al
social blade large list some of
social blade de lista grande algunas de
these accounts that they are sending people to
estas cuentas a las que están mandando
follow and if anything there are some that have
seguir y si acaso hay algunas que han
gained three or four thousand followers that
ganado tres o cuatro mil seguidores en
day but the next day they have also
este día pero al día siguiente también
lost a lot but come on this
ha perdido un porrón pero vamos este
service that they are promising well they
servicio que están prometiendo pues no
are not fulfilling it not in any way I do not know
lo están cumpliendo ni de coña yo no sé
how the website that
cómo funcionará la página web que
you buy works but in general
compran vos pero por lo general es hoy
today it is [ __ ] [ __ ] if you want to
en día es una puta mierda si tú quieres
grow it has to grow
crecer tiene que ir creciendo
organically okay and naturally
orgánicamente vale y naturalmente en
based on people following you
base a que la gente te vaya siguiendo
because they get hooked on your content and are
porque se enganche a su contenido y le
interested in what you do if you  you go in there are
interese lo que hagas si tú te metes hay
100 thousand followers that are fake you're going
100 mil seguidores que son falsos tú vas
to upload a photo they're
a subir una foto
not going to give a [ __ ] [ __ ]
no le van a importar una puta mierda
all you have there is like when they
todo lo que tienes ahí es como cuando te
put a t-shirt on you of their prize of their
ponen una camiseta de su premio de su
present they put it of their cousin more fake than
presente la pone de su primo más falso
the coupon and it's pure that you are
que el cupón y es puro que está
deceiving yourself no what
engañando a ti mismo no lo que se me
occurred to me was to answer the message this guy
ocurrió fue contestarle el mensaje este
Yamil who curiously after
tal yamil que curiosamente después de
my videos has changed the
mis vídeos ha cambiado el nombre de
username in install alias has another
usuario en instalar alias tiene otro
name and it occurred to me to chat with him
nombre y se me ocurrió conversar con él
and pretend to be a kid who wants to
y hacerme pasar por un chaval que quiere
hire his service to see how they
contratar su servicio para ver cómo
worked what guarantees they gave me and such
funcionaban qué garantías me daban y tal
one thing that I just
no va a pasar una cosa que me acabo de
realized is that the guy has deleted
dar cuenta y es que el tío ha eliminado
okay he has deleted all of
vale ha eliminado todos los mensajes
his messages to those that are his the
suyos a los que son los suyos los
deleted ones so oh my god I hope
eliminados así que vaya por dios espero
you liked this video and until
que os haya gustado este vídeo y hasta
the next one
el próximo
that we guys don't see for a fact that
que nos chavales que no ve ni de coña
nobody can fool the
que el que nadie puede engañar a los
fingers of the sanse or faster than the west
dedos del sanse o más rápido del oeste
that while you were talking to me
que mientras que tú me estabas hablando
piece of fresh cheese I was already
cachito de queso fresco yo estaba ya
taking the screenshots  [ __ ] well as you can
cogiendo las capturas subnormal bueno
see the initial message was
pues como veis no el mensaje inicial fue
that he loved my profile that I
que le había encantado mi perfil que
had an excellent profile he would be
tenía un excelente perfil estaría
interested in increasing the interaction of
interesado en aumentar la interacción de
your account making it grow with
tu cuenta haciéndola crecer con
followers one hundred percent real one hundred
seguidores cien por cien reales cien por
percent real when we just heard
cien reales cuando acabamos de escuchar
the dwarf asking all desperate to
al enano pidiendo todo desesperado que
create three or four accounts and to
se cree en tres o cuatro cuenta y se
start following these people so that they
pongan la seguí a esta gente que que
do whatever no anyway I'm going to start I'm
hagan lo que sea no total que empiezo yo
going to tell him what good of course tell me
voy a decirle a qué bueno claro dime
how we're going to do it what he answers me
cómo vamos a hacerlo que me responde es
okay I'll tell you we are a group of
bueno te cuento somos un grupo de
influencers today a group of killed that you
influencers hoy un grupo de matado que
are locked in a rental house
estáis encerrado en una casa de alquiler
that 20 after having even if you pay the
que 20 tras haber incluso si pagar en el
rent no because with all the things
alquiler no porque con todas las movidas
that he gets into and we are capable and you will have more
que os mete y vamos capaz y tendréis más
strange things that are not public I am
movidas raras que no sean públicas soy
capable of making you grow about four thousand
capaz de hacerte crecer unos cuatro mil
followers a day 100% real
seguidores al día seguidores 100% reales
and active followers made guys although any
y activo hecho chavales aunque cualquier
influence of promotions is worth it
influencia de promociones vale
imagine that euro
imaginaros que viene el mismísimo euro
play himself or the very same blond
play o el mismísimo rubio
promotion comes that day I am going to grow
promoción yo ese día voy a crecer
imagine 10,000 20,000  5000 thousand because
imaginaros 10.000 20.000 5000 mil porque
a promotion doesn't depend on who
una promoción no depende de quién te
promotes you it also depends on what
promocione también te depende de lo que
you offer. I can do a promotion
tú ofrezca yo puedo hacer una promoción
for a watch store where the watches are
de una tienda de relojes que los relojes
ugly and people don't buy them or
o feísimo y la gente no los compra ni
even follow them on
siquiera van a seguirlo en sus redes
social media. And the next day I can do
sociales y al día siguiente puede hacer
another promotion for a watch store
otra promoción de una tienda de relojes
where the watches are super good, super nice,
que los roles están súper bien de
super handsome, and such,
precios súper bonito súper guapos y tal
and people will follow them. And that has
y la gente les va a seguir y eso me ha
happened to me. A little bit of
pasado va a pasar un poco un poco de
everything has happened to me with
todo me ha pasado con con tiendas de
clothing stores with various things. So first of all,
ropa con varias cosas entonces primer
you can't guarantee a
lugar es ese tú no puedes garantizar un
number of daily followers. And
número de seguidores diarios y lo
second, they will follow you the first
segundo es que te van a seguir el primer
day you promote yourself, but if the
día que te promociones pero si al día
next day they promote you again,
siguiente te vuelve a promocionar ya no
the same people will no longer follow you because the
te va a seguir la misma gente porque la
people who are there who said they will follow you,
gente que está allá que -dijo- seguirte
to follow you on the first day, we are a company
a seguir el primer día somos una empresa
with more than 25 accounts, ten of them
con más de 25 cuentas y diez de ellas
verified, and they put me there, not like
verificadas y me pone ahí no como
bragging, it's a day now, or Cabrera
presumiendo me candela día ya o cabrera
Fabriles Juanpa Bar, let's go back, a cache,
fabriles juanpa bar volvamos un caché
a category. Let's see these
una categoría vamos que ya viendo estos
names and they give me nothing to hire the
nombres me dan nada de contratar el
service because of the trust.  that they ask me for
servicio por la confianza que me pidan
the story of one for bar boy all
la historia de one para bar boy toda
these people no what we do is advertise
esta gente no lo que hacemos es
your account and those
publicitar tu cuenta y me suenan esos
names sound familiar to me they are all very reliable
nombres seguro que son todos muy fiables
and in exchange for what will the promo be if we are
y a cambio de que será la promo si somos
a very large company brow we are a
una empresa muy grande brow somos una
very large company the biggest thing
empresa muy grande lo más grande que
you all have is your
tenéis todos ustedes son vuestras
heads are empty but you are huge the
cabezas están vacías pero son enormes el
service has a cost of course
servicio tiene un costo claro yo ahí
when I see that with all the confidence
cuando veo que con toda la confianza a
this man offering a service he
este hombre ofreciendo en un servicio me
calls me a pro but who is he but tell me
llama pro pero quién es pero a dime
how much it costs total and here he gives me the
cuánto cuesta total y aquí me pone el
price that the price of a good
precio que el precio de un precio bueno
reasonable price no anyway if they guarantee that
razonable no en fin si te garantizan que
you will gain ten thousand followers for
tú va a ganar diez mil seguidores por
160 dollars I see it well but of course
160 dólares yo lo veo bien pero claro
the problem is that they cannot
que el problema es que no lo pueden
guarantee that they will not arrive
garantizar que no van a llegar le
I ask him and if I do not get the
pregunto yo y si no me llegan los
followers after having already paid or
seguidores después de haber pagado ya o
cabrera is the one who also plays fort we do
cabrera es el que juega también a fort
not entertain you very few
ni te hacemos entretenimiento muy pocos
video games look at you that I am already here if
videojuegos fíjate tú que yo ya aquí si
I had two neurons connected to one
tuviera dos neuronas conectado a la una
with the other move realized that he makes
con la otra movida dado cuenta de que
fun of once you make
mete cachondeando de una vez que haces
the payment the payment is confirmed and you  we
el pago se confirma el pago y te
started advertising and what did
empezamos a publicitar y qué es lo que
you like about my profile you told me it
te ha gustado en mi perfil me has dicho
was really good you like the
que era muy bueno te gusta más el
left
izquierdo
or the right one more it's that after it's done
o el derecho es que ya después de hecho
like the title blocks you are a
como el título bloqueos sos un creador
content creator us too and that's why
de contenido nosotros también y por eso
we can help you grow of course he hasn't
podemos ayudarte a crecer claro no me ha
put them all and all that wide range
puesto todos y todo ese gran abanico no
of accounts
de cuentas
to guarantee the service he doesn't stop to
para garantizar el servicio no para para
demonstrate trust juanpa barbolla
demostrar una confianza juanpa barbolla
cabrera and such I tell him those are the
cabrera y tal yo le digo esos son los
most important and they put me not the most
más importantes y me ponen no los más
important already cabrera and sing the days he
importantes ya cabrera y cante los días
says the company not only sells followers it
dice la empresa no sólo vende seguidores
also sells verifications
también vende las verificaciones
we work with instagram we work with
trabajamos con instagram trabajamos con
instagram that is, you work with instagram
instagram o sea trabajáis con instagram
to make fraudulent sports like
en hacer deportes fraudulentos como
renzo existed as lee turbo
existía renzo como lee sistema turbo
plan pyrenair system to everyone not from
plan pyrenair a todo el mundo no desde
your millionaire accounts that will
vuestras cuentas millonarias que
massively report the users of
reportarán masivamente a los usuarios de
touching the dick I'm looking on youtube
tocar la polla estoy buscando en youtube
there or cabrera and I just saw that they have
allá o cabrera y acabo de ver que lo han
kidnapped how are they going to talk to me from their
secuestrado como van a hablarme desde su
account if they have kidnapped it of course it's
cuenta si lo han secuestrado claro es
what I have done to me it doesn't add up it's a
que he hecho a mi no me cuadra es joda
joke we are actors we make
broma somos actores hacemos
entertainment in  internet and oops since that's
entretenimiento en internet y ops ya que
cool what movie are you in we don't make
guay en qué peli salís no hacemos
movies videos on youtube could you
películas videos en youtube podrían
send a greeting to my little brother
mandar un saludo a mi hermano pequeño
who from here on out won't block me
que ya sea a partir de aquí no me mete
it's that these guys who are very short
es que estos chicos que son cortísimos
is that they have the neurons
es que tienen las neuronas bochitas
little balls they use to not get on each other
justitas utiliza para no cargarse encima
and we would see if she's interested in
y veríamos a ver está interesada en la
buying the service and I tell her I'm a
compra del servicio y le digo me da un
little scared I tell her I'm a little
poco de miedo le digo yo me da un poco
scared it's cost me a lot to save 160
de miedo me ha costado mucho ahorrar 160
euros this month and I'm afraid of losing it
euros este mes y me da miedo a perderlo
regarding the guarantee she's talking to you from
respecto a la garantía te habla desde
the most important accounts of the
las cuentas más importantes de la
company we all live together in a
empresa vivimos todos juntos en una
mansion we're more than 20 influencers
mansión somos más de 20 influencias
we're a serious company man but what the
somos una empresa seria tío pero qué
[ __ ] I'm looking at the social play of
cojones estoy viendo el social play de
some account that you've promoted and
alguna cuenta que habéis promocionado y
the one that has gained the most three thousand followers
la que más ha ganado tres mil seguidores
in fact there are some that don't even reach a
de hecho hay algunos que no llegan ni a
thousand how many have paid five euros
mil esa cuántas han pagado cinco euros
but if I'm looking at an account that you haven't
pero si estoy viendo una cuenta que no
even been able to get to a
habéis sido capaces ni de que llegue a
thousand what account do I open if a thousand
los mil que cuenta abro si mil
followers what we do in less than
seguidores lo que hacemos en menos de
three hours and I repeat it because I have
tres horas y le vuelvo a repetir porque
that doubt who is  pro does anyone
tengo esa duda quién es pro alguien de
here know who this is bro because I'm a
aquí sabe quién es bro porque yo soy un
pubescent brow it's like saying bro if we
púber brow es como decir hermano te
post a yaoi
llegamos a tirar un posteo en yaoi
cabrera and you grow ten thousand followers
cabrera y crecen diez mil seguidores
easily so he starts
tranquilamente total que le empieza a
sending photos from an account not from an account
mandar fotos de cuenta no de cuenta a la
that they've asked
que ellos han pedido que se suscriban
people to subscribe to and that they haven't gained the
a la gente y que no han ganado los
followers they're promising no in
seguidores que están prometiendo no de
fact one of these accounts has a
hecho una de estas cuentas tiene la
whopping 149 followers on instagram pay
friolera de 149 seguidores en instagram
attention because I'm telling you this account is
atento porque le digo esta cuenta en
kidnapping in all this [ __ ] you've
toda la movida está el secuestro habéis
asked your followers to
pedido a vuestros seguidores que le
follow them and they have 149 following he quotes me and
sigan y tienen 149 seguidos citó y me
tells me those accounts don't hire our
dice esas cuentas no contratan nuestros
services god yeah yeah yeah it appears in
servicios de dios si si si sale en lo de
the followers thing the kidnapping and says I'm
los seguidores los del secuestro y dice
not going to bother management to
no voy a molestar en gerencia para
check if that account is being advertised I'm
consultar si se está publicitando esa
not going to bother interference but you
cuenta no voy a molestar injerencia pero
piece of [ __ ] yes I'm four dead people
trocito de mierda si soy cuatro matados
who live in a shack and he already starts saying let's
que vivís en una chabola y ya empieza a
see show me an account that
decirle a ver enséñame una cuenta que
has hired the service and that has
haya contratado el servicio y que haya
grown four thousand followers a day no
crecido cuatro mil seguidores al día no
to what he starts to give me the runaround no
a lo que comienza a darme larga no
tell me that they can't reveal their name
decirme que que no puede revelar nombre
no because of the data protection law no
no por la ley de protección de datos no
and they tell me look for the voice advertisements and
y me dicen busca las publicidades voz e
investigate in case I'm not
investiga en el caso de que no esté
sure here what they're
seguro aquí con qué es lo que están
playing with that I realize this account in
jugando que me da cuenta esta cuenta en
which they had used to tell
la que habían utilizado para decirle a
people that they had to follow the
la gente que tenían que seguir a la
account to follow these
cuenta que siguieran estás
and they have made a very strange movement here
y han hecho aquí un movimiento muy raro
with this account that I don't understand with what
con esta cuenta que no entiendo con qué
intention it will but the thing is that this
intención será pero la cosa es que esta
account as you can see in this capture of the
cuenta como veis en esta captura del
previous video is set before it was like
vídeo anterior está puesta ante era como
from the viral team it was not an account of the
del team viral no era una cuenta de la
general company it had other photos
empresa general tenía otras fotos
published and today suddenly it has changed
publicadas y hoy de repente ha cambiado
and now the same account in the same
y ahora la misma cuenta en la misma
account okay it has the same followers
cuenta vale tiene los mismos seguidores
from the same turn suddenly it has
de la misma vuelta de repente ha
hidden all the photos that they had of the
ocultado todas las fotos que tenían de
entire viral team and they have published a
todo el team viral y han publicado un
lot of photos as if now the account
montón de fotos como si ahora la cuenta
was cande very shamelessly no
fuera de cande con mucho descaro no
because it has this photo here ok from 2017 and from
porque tiene aquí esta foto ok de 2017 y
all the other photos are
ya a partir de todas las demás fotos son
from less than a day ago valuable all
de hace menos de un día valiosa todo
this movement I don't know why they
este movimiento no sé por qué lo han
did it on this day he asks my
hecho en este día le pregunta a mis
followers and apparently it is that you
seguidores y por lo visto es que tú
can take  on instagram and also
puedes coger en instagram y también
put the photos as archived as if they
poner las fotos como archivadas como si
were private on youtube no that you
fueran en privado en youtube no que tú
can hide and show photos again
puedes ocultar y volver a enseñar fotos
and then what they have done has been
y entonces lo que han hecho ha sido
hide the photos that were posted yesterday
ocultar las fotos que tenían puesta ayer
from the entire group and republish the
de todo el grupo y volver a publicar las
photos of cande I do not understand this
fotos de cande no entiendo este
movement with your intention will be I do not know
movimiento con tu intención será no sé
if it is that it is actually the account
si es que está en realidad es la cuenta
because this account has more followers I
porque esta cuenta tiene más seguidores
have no [ __ ] idea what
no tengo ni puta idea de cuál de cuál es
the point of this is that they are doing
el sentido de esto que están haciendo
the things that if we go to the
las cosas que si nos vamos a las
stories of the cabrera we can
historias de la cabrera podemos
find that yes she is doing
encontrar que sí que está haciendo
promotions to accounts okay here we have
promociones a cuentas vale aquí tenemos
one here we have another here we have another
una aquí tenemos otra aquí tenemos otra
okay what is happening that this one costs
vale qué es lo que pasa que esta cuesta
in reality if we get into it they have
en realidad si nos metemos en ella
a lot of followers as you can see
tienen un cojón de seguidores como veis
this other girl the same ones no if we
esta otra chica los mismos no si nos
go into her profile only with
metemos en su perfil solamente con con
tons of followers what is my theory
montones de seguidores cuál es mi teoría
my theory is that now or cabrera
mi teoría es que ya o cabrera estas
is promoting these accounts without
cuentas las está promocionando sin que
these girls having asked her but they
estas chicas se lo haya pedido sino que
are promoting these accounts so
están promocionando estas cuentas para
that people come in and say [ __ ]
que la gente se meta y digas hostias
how many followers is
cuántos seguidores está consiguiendo
this account getting thanks there or cabrera but you
esta cuenta gracias allá o cabrera pero
do not give it that they are  followers those girls you
no le das que son seguidores esas chicas
already have them let's say what you're
ya lo tienes vamos que lo que está
doing is promoting without anyone
haciendo es promocionar sin que nadie se
asking you realize that you already have a ton
lo pida cuenta que ya tienen un montón
of followers to make
de seguidores para hacer creer a la
people believe that you're earning all those followers
gente que todos esos seguidores los está
for the total I insist
ganando por el total yo le insisto
even if you show me some example and you stop
aunque me muestre algún ejemplo y pasa
sending me any example
de mandarme ningún ejemplo sea
basically what they want is for you to
básicamente lo que quieren es que
trust them because they are a
confíen en ellos porque son una empresa
super serious company not with the great reputation
súper seria no con la gran reputación
that they have and I say to him well and if he
que tienen y le digo a bueno y si me
makes me increase the followers
hace subir los seguidores
when I get all of them I'll pay you then
cuando me lleguen todos te pago entonces
obviously you don't see it no we don't
evidentemente no lo ves no no nos
operate like that we are a serious company that's why
manejamos así somos una empresa seria
we offer such a quantity of
por eso ofrecemos tal cantidad de
services look at me eat an egg if
servicios mira que me comas un huevo si
you have nothing to hide
tú no tienes nada que ocultar
you give me the service and after payment you are not going to
me das el servicio y después de pago no
lose absolutely anything if you are
vas a perder absolutamente nada si estás
totally sure that you are going to send me
totalmente seguro de que me vas a hacer
the followers and of course
llegar los seguidores y por supuesto
as they tell you here how am I going to pay you
como les dicen aquí cómo voy a pagarte
without knowing if I will receive the service
sin saber si me va a llegar el servicio
or you don't know what I'm thinking that
o no sabéis lo que estoy pensando que se
I forgot to ask this payment and they
me olvidó preguntarle a este pago y
call blocked surely I
llaman bloqueado seguramente se me
forgot to ask him and it would have been
olvida preguntarle y hubiera sido
interesting to know what the
interesante saberlo cuál es la forma de
payment method is no but well here then
pago no pero bueno aquí entonces la
your excuse is and what  You give me a guarantee
excusa suya es y vos qué garantía me das
that you're going to pay me. If you have a
de que me vas a pagar si tenéis una
guarantee, it would be like a company or a
garantía sería como una empresa o una
verified account that comes out of the
cuenta verificada que te salga de la
guarantee. We do it. For him, it would be
garantía lo hacemos que para él sería
a guarantee that I had the account
una garantía que yo tuviera la cuenta
verified. With the game, I tell him, let's see,
verificada con el juego le digo a ver
I'm hub, Johnny Veira knows me all over
soy hub johnny veira me conoce toda
Spain. So he's a little suspicious, I
españa- así me tira un poco el pisto lo
know, but well, a lot of people know me. I'm not going to
sé pero bueno me conoce mucha gente no
look bad for 150 dollars. And I
voy a quedar mal por 150 dólares y le
told him if I don't pay you, can you put me in? Do
dicho si no te pago me puedes poner no
n't let them imagine that suddenly Cabrera or one of those people will make a video or a story about me, big smart, and being from another world that I haven't paid them, that I'm in arrears, well, I would look terrible. I'm not a
pues yo quedaría fatal no soy una
person who actually lives, and well, I
persona que vive de hecho y que bueno no
'm not very famous, but damn, people know me
soy muy famoso pero coño me conoce gente
and with me, they would leave me on the ground today. What would
y con yo me dejarían por los suelo hoy
I give for 150 dollars, which
que daría yo fatal por 150 dólares que
is 100 euros, but no, of course, this guy
son 100 euros pero no claro este tío lo
wants you to pay him. I was
que quiere es que le pagues que tuve
lucky before they even
suerte en la panoja antes de que ellos
had the service because he knows that the
tener el servicio porque sabe que el
service isn't going to reach you, so he
servicio no te va a llegar total que me
tells me no, no, no, there's nothing.
dice que no que no que no que no hay
and now something happens to me that is what
nada y ahora me pasa una cosa que es lo
really scares me I am scared of this
que realmente me da me da miedo de esto
so I have not been able to get all the
así que no he podido conseguir todas las
screenshots because this one was really
capturas porque éste sí que estaba
crazy this one directly as he
loquísimo este directamente tal y como
wrote the message to me as I saw
me escribía el mensaje tal y como veía
the seen he deleted it and I have been able to take
al visto eliminaba y he podido coger
some screenshots but not everything is
alguna captura de pantalla pero no todo
worth it the first message that he sends me and I
vale el primer mensaje que me manda y me
see the notification arriving on my
veo la notificación llegando me en mi
mobile it is already or cabrera from his
móvil es ya o cabrera desde su cuenta
verified account from the largest account he
verificada desde la cuenta más grande me
tells me your loser what's up and I put me
pone tu pringao que pasa y le puse yo
hey calm down friend he sees you very nervous and
oye tranquilo amigo te ve muy nervioso y
he eats he says in 72 hours you have 50 I do
él se come dice en 72 horas te quedas 50
n't know if you shut up seeing how he wrote the
no sé si callas viendo cómo escribió la
letter in the previous video family wifi
carta en el vídeo anterior familia wifi
today Saturday July 18th
hoy sábado 18 de julio
of abandoning the apple the little letter that
de abandonar la manzana la letrita que
takes me already cabrera since not even a doctor
me lleva ya cabrera ya que ni un médico
writes sinde badly the same as
escribe sinde mal lo mismo que como tal
as such he is found speaking with his hands tied or written with his foot mind all birds seeing that they did not know how to write the word instagram well I do not know if here he also had a mistake when writing and that the calculations have gone wrong and maybe instead of telling me that in  72 hours
mejor en vez de decirme que en 72 horas
the account is going to be closed doesn't
se van a cerrar la cuenta no quiere
mean that in 72 hours I actually have
decir que en 72 horas en realidad me
50 50 left that maybe to change the
quedan 50 50 que a lo mejor a cambiar la
time or 22 he knows if I tell him or not and now
hora o 22 sabe si le digo o no y ahora
what do I do and then he started to post
qué hago y entonces ha empezado a poner
something that I didn't have time to
una cosa que no me ha dado tiempo a
capture but he started posting a lot
capturar pero empezó a poner un montón
of [ __ ] and crying and well anyway I've had a
de mojo y llorando y bueno en fin yo lo
really bad time with these messages
he pasado muy mal con estos mensajes
look here yes yes yes capture it here you
mira aquí sí sí sí lo capturar aquí
have a lot of money crying no I don't
tenéis un montón de money llorando no no
know what fear and I told him I can
lo sé qué miedo y le he dicho yo puedo
pay 30 thousand for your ransom and he
pagar 30 mil para tu rescate y él me ha
said yes good morning brow enjoy
dicho sí buenos días brow disfruta nos
see you and I told him I can because they delete
vemos y le dicho yo puedo porque borran
the messages and they tell me to delete the
los mensajes y me ponen para eliminar la
message box I don't understand this
casilla de mensajes no entiendo esto
delete messages to delete the
elimina mensajes para eliminar la
message box running to delete
casilla de mensajes corriendo a eliminar
that message as you can see in this other
ese mensaje como podéis ver en esta otra
capture no and it says goodbye
captura no y me pone adiós
and in fact I you made a mistake and without
y de hecho yo te equivocaste y sin
wanting to by tracking the tour
querer por rastrea la casilla de tour
neuron yao box and nothing as you have been able to
neurona yao y nada como habéis podido
verify this is a very serious company
comprobar esto es una empresa muy seria
this is a very serious very formal company
esto es una empresa muy seria muy formal
it looks at me what freaks me out is that there are
se fija a mí lo que me da cosa es que
really people  that it falls into fact
realmente haya gente que caiga en hecho
and they give them the money is worth it because seeing
y les den el dinero vale porque viendo
yesterday's video the account is not that
ayer el vídeo no la cuenta está que a
those who sent to follow there were accounts of
las que mandaban seguir había cuentas de
people with few followers
gente con pocos seguidores empresas
small companies that were starting
pequeñas que estaban empezando unos
small businesses and I know that there are people
pequeños negocios y yo sé que hay gente
with a lot of enthusiasm when they start to
con mucha ilusión cuando empieza por
grow there is no want to start on
crecer no hay quieren ya empezar en
youtube and start on instagram and in
youtube y empezar en instagram ya los
three days to have 100 thousand followers and
tres días a tener 100 mil seguidores y
that can't be valuable things
eso no puede ser valiosa las cosas
cost work things have to be
cuestan trabajo las cosas hay que
earned and this is useless
ganársela y esto no sirve para nada de
this is useful to take equally as if
esto sirve para coger igualmente como si
taking a bill and the lie fire to
cogiera un billete y la mentira fuego al
this is of absolutely no use to us
esto nos sirve absolutamente de nada
but well the truth is I don't know what will
pero bueno la verdad no sé qué va a
happen from now on I don't know I
pasar a partir de ahora no sé yo me
imagine that cabrera will publish my
imagino que ya cabrera publicará mi
account and they will be somewhere and will
cuenta y estarán en alguna parte y
send people massively to
enviará masivamente a la gente a que me
report me or I to report them for
reporté o yo que se reportaran por
identity theft with
suplantación de identidad con
you have false that I have also heard out
tenéis falso que también he escuchado
there that it has been done I don't know but of
por ahí que se ha hecho no sé pero por
course just in case for what may
supuesto por si acaso por lo que pueda
happen we do not know everyone everything everything
pasar no sabemos todo el mundo todo todo
everyone and running it to my
todo todo el mundo y lo corriendo a mi
instagram account to my
cuenta de instagram a mi cuenta de
twitter account to  Follow me and I'll be posting
twitter a seguirme y estaré poniendo por
whatever I want. Okay,
ahí lo que sea vale
I hope you had a good time with
espero que allí echado un buen rato con
this video and you read it the same way
este vídeo y os hayáis leído igual que
I did. See you in the next one.
yo y nos vemos en el siguiente